[音乐]
你[音乐]
[音乐]好吧，每个人都说打个招呼
聚焦这台相机真的很烂，我想，自从我坠毁后很久以来，
切尔西有一些来自达拉斯的晚餐朋友
萨沙·凯文·谢伊（Sasha Kevin Shea）美味晚餐
我不是一个真正的纽约人，三个
喝点蓝瓶咖啡
如果不是，我今天是否选择参加Blue Bottle，如果您陷入冰镇
咖啡得到纽约的许可证，非常抱歉您已经准备好了
ting yeah你要喝热巧克力吗？我不喝热巧克力
咖啡哦，她就像你是的
季节变了，我可能不应该喝冰咖啡
有一个蓝色的瓶子，只是冰镇的咖啡愚蠢
这是一杯冰咖啡，这是冰镇啤酒，这是我尝试喝的唯一的冰镇啤酒
说说自己，但我真的很想要这款Apple Watch，我真的想要
白色陶瓷的情况已经升级，我现在正在尝试
在陶瓷上
像魔术表演一样
哦，你在哪里
看起来不错，请永远不要白
我觉得您已经做出决定，决定完成了
买，我想我要对另一个粉丝这样做
伙计们，我刚买了3系列，是的，我刚买了陶瓷
你们都是错，所以没有水是的
凯文（Kevin）和谢伊（Shay）刚买了一个ipad，您对落在哪个iPad上的感觉如何
没有，我让我的女孩好，你得到赃物了吗？
我不知道它将要购买苹果手表
但是我得到了令我兴奋的手表，凯文和谢伊待在这里
切尔西最豪华的公寓，它是一室公寓，但看着这些氛围，实在是太好了
很难说，因为它很暗，但是我保证这是我最酷的公寓
就是说在这里哦，谢谢切尔西的光
我的公寓需要绿色，我们要去准备它们，是的，有人在
昨天的视频博客说莎拉，你真的很擅长指出为什么
你是那样的真诚评论，就像莎拉，你真的很棒，我是
指着这里的东西在朋友的公寓里我想出去
切尔西，你为什么这么野蛮哦，她真是太好了，我需要踏脚凳
或一些哦，来吧，没有，一个如何坚持下去
因为我喜欢克里斯·斯科特（Chris scoot）进入了一个部落，就像我做的素描我做的那样，我是
备份建筑物始建于1919年
像可以站在这些是纽约火灾逃生的好景色
我们刚刚发现了乒乓球拍，他们称之为羽毛球烧
做到这一点，让我们做到这一点哦，天哪，哦，这只是她所做的，我想我会做的
更好的是，这个女孩看着您的频道哦，天哪，但别尴尬，我
意味着我们没关系，我们没有在你的东西里扔东西
公寓令人兴奋的是，我不知道我今天要买苹果手表吗？
从来都不喜欢Apple手表的不同风格以及我如何
看起来哦，但我喜欢所有白人，所以一旦他们出来
他的白色手表，我就像是在想，我一直在辩论苹果手表与无人机的对决
在过去的几个月中，一旦地图发布，我想我应该
取得无罪释放总是像我应该的那样，可能是因为我制作了YouTube
视频必须要有无人机，现在我不知道每个人都有无人机，所以
我觉得很特别的事情有点我不知道
浇水一点点，我不停放鼓，我会得到一个
无人机最终并不是必须的，但是每次我跳上
助力板，我希望我是一辆自行车，我过着自己的生活，有很多事情
我想就在我的手腕上，而不必像以前那样拨出手机
用于地图或仅仅是东西，所以这是我去过的一个非常令人兴奋的购买
节省一会儿钱只是为了省钱，因为我没有购物很多，所以
这让我很兴奋，我现在很兴奋
[音乐]看，噢，好漂亮，我好漂亮，苹果
看锡可以在我的桌子上看起来很棒
抱歉，我没有一些精美的拆箱设置，这是mmm哦，我的天哪，这是
我最好的部分，哦，看起来很好，所以这是
较小的版本，我认为38毫米，陶瓷白色喘着粗气
新鲜，好吧，我要设置这个，为什么你认为每个人都应该去
并观看最新一集的创意空间电视你是怎么去橱窗的哦
天哪不能放电视你穿裤子是吗
确保我可以将其放在互联网上
好的，我过去一直在谈论这个创意太空电视剧
大概三个星期，终于到了，所以去看最新一集的《疯子》
面对电视我告诉你编辑时我遭受了最强烈的创作障碍
这个令人难以置信的创意空间插曲，但我想我觉得很好
强调了一个非常酷的乡村艺术商店斜线工作坊，这是达拉斯的一笔典型交易
我家乡得克萨斯州，所以请确保今天去看它，今天是星期天，
我们刚刚看完了吸引我的总统辩论
将于周三见到你们，这是创意空间电视的最后一集
这个季节是格里高利兄弟（Gregory Brothers）的schmoyoho，所以我为此感到非常兴奋
也要等到下一次，再待在桃子好吧再见，这里看起来都很好奇
[音乐]快要认真了
哦，这音乐哦，是的，那边是加拿大，那是水对面的地方
你为什么认真我现在正在看加拿大